やはりこのサーカスには何かある
這個馬戲團裡果然有貓膩
あいつを探ってみる価値はありそうだな
看來有必要摸一下那傢伙的底
セバスチャ
塞巴斯蒂安…
こら　何してんだ　スマイル
喂 你在幹啥呢Smile
ブラックに負けねぇように　練習　練習
為了不輸給Black 加緊練習吧
はい
好的
御意
遵命
すみません
不好意思
少々教えていただきたいことがあるのですが　先輩
我有些事情想請教您一下 前輩
私はあなたに話すことは何もない
我與你無話可談
そうおっしゃらず　少し外へ
請別這麼說 我們去外面談
なんだあいつら　早速仲よくなってんじゃん
那兩個傢伙不錯嘛 這麼快就要好起來了
最近の新人は変なのばかりね
最近的新人都是些奇怪的傢伙
でも才能たっぷりどすえ
但是很有才能哦
あっそや　ビースト
對了 Beast
ジャンボたちも聞いとくれやす
Jumbo你們也聽一下
父さんから　本番用のキャンディーが足りないとの知らせがあった
父親那邊傳來消息 正式表演用的糖果不夠了
今夜やるぞ
今晚就動手
ダガーたちにも伝えといておくれやす
也和Dagger他們說一聲
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
請您儘快 全心沉溺
快楽へと 闇へと 螺旋階段
墮入這通往極樂與黑暗的螺旋階梯
曲がりくねったその途中で
曲折之路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
無數迸濺的血花
綺麗だよ
如此美麗
もう何もかも全部
就讓一切
忘れさせてあげるからさあ
都被忘卻
あざといキスはいらない
無需狡猾的Kiss
服従は Yes My Lord
服從便是 Yes My Lord
戻れなくたって
即便已無法回頭
檻の中で繋がったまま
牢籠中羈絆依舊
二人 密接がいい
二人同心 密不可分
どこまでも狂気へ
無論何處 肆意張狂
那個執事
同僚
なぜ私がここにいるかですか
為什麼我會在這裡？
謹慎処分中の回収課のクズの尻拭いで
回收科的廢物正被罰禁閉 為了給他收拾殘局
管理課の私が現場に駆り出されることになるとは
將身在管理科的我派來現場
とんだ災難です
真是倒霉透頂
まったく
真是的
あれと同期というだけで
萬萬沒想到 就因為我和那傢伙同屆
どさ回りをさせられるとは思いませんでした
就被派來巡迴馬戲團
死神がわざわざ潜入調査に来ているということは　何か特別な事情でも
死神特地潛入調查 也就是說這個馬戲團有什麼問題嗎
魂に関する情報を悪魔に教えるわけないでしょう
與靈魂有關的情報 我怎麼可能會告訴惡魔
肉食獣の前にウサギを放り出す行為に等しい
那就相當於在肉食動物前放出兔子
あいにくながら　私は安物の魂には興味はありませんので
真是不巧 我對廉價的靈魂不感興趣
飢えた悪魔がよく言うものだ
飢餓的惡魔竟如此大言不慚
本当は腹が減ってしょうがないくせに
明明已經餓到不行了吧
手当たりしだいに食い散らかすようなまねはとっくに飽きましたよ
我早已厭倦找到什麼就吃什麼的做法了
空腹なら空腹なほど　ディナーはおいしいものです
越是飢餓 正餐就越是美味
悪趣味な
真是惡趣味啊
おたくのクズ派遣員には負けますよ
我可比不上貴處的廢物派遣員
それに今の私は首輪付きですから
而且現在的我還帶著項圈
ご安心ください
敬請放心
いいでしょう
好吧
はっきり言います
那我就直說了
近日中にこの近辺で大量の魂を審査する予定です
近幾日 我要在這附近審查大量的靈魂
今回は特別なケースですので　邪魔だけはご遠慮願います
這次的案子有些特別 所以請不要妨礙我
それは大変でしょう　お手伝いしてさしあげましょうか
那還真是辛苦啊 讓我來幫你一把吧
サービス残業は許せない
我絕不接受無薪加班
邪魔するなら狩りますよ
要是敢妨礙我 就先獵殺你
私もすき好んで死神に関わりたいわけではありませんから
我也不喜歡和死神扯上關係
安物の魂には　興味はありませんしね
而且我對廉價的靈魂也不感興趣
おい　そろそろ公演が始まるぞ
喂 公演快要開始了
あのうるさいナイフ投げが呼んでる
那個聒噪的擲刀師在叫我們了
そんな高級品には見えませんが
這位也不見得品質很高
まったく　悪魔というのは…
惡魔這種東西真是…
お前　ここでその呼び方はよせ
你這傢伙 在這裡不要用那種稱呼
さっきは冗談で済んだからいいようなものの
剛才還好當玩笑糊弄過去了
人間の中に溶け込めないとは　あの下品な死神以下だな
無法融入人類這點 你還不如那個低級的死神
まったくです　私どももあなたの仕事をお邪魔しませんので
確實 我們不會妨礙你的工作
こちらも邪魔しないでいただきましょうか
所以 也請別來妨礙我們
ありがたい
求之不得
こちらとしては　あなた方など視界に入れたくもないので
對於我來說 連見都不想見到你們
ちょうどいい
正好
では今後一切　お互いに干渉しないということで決まりだな
那就這麼決定了 此後雙方互不干涉
では　スマイル
那麼 Smile
飼い犬の手綱をしっかり握っているよう頼みます
請牢牢看緊你養的狗
満足に潜入もできないメガネに言われたくないな
連完美潛入都做不到的眼鏡仔沒資格這麼說我
メガネではありません　スーツです
我不叫眼鏡仔 叫Suits
行くぞ　セバスチャン
走吧 塞巴斯蒂安
はっ
是
さあ　それではお待ちかねぇ
接下來 大家久等了
新入りの部屋割りどすえ
現在公布新人的房間分配
はい
是
なんや　スマイル　元気ないで
怎麼了 Smile 無精打采的
スマイル　スマイル
Smile 笑一個
は　はい
好 好的
思った以上にここでの生活はきつい
這裡的生活比想像中艱難多了
では厳正なるあみだくじの結果
那麼 經過公平嚴格的抽籤決定
スマイルは８番テント
Smile在八號帳篷
ルームメイトはこいつ
室友是這位
いきなり他人と同室か　やりづらいな
一上來就要和別人同住嗎 真難辦啊
ブラックは９番テント
Black在九號帳篷
セバ…ブラックは僕と同室じゃないんですか
塞巴…Black不和我一起住嗎
うん　そうやけど
嗯 沒錯
スマイルはほんとブラックにべったりだな
Smile還真是黏Black啊
そろそろ自立しろよ
差不多要學會自立了
そっ　そういう意味じゃ
我 我不是那個意思
まずい　ここでセバスチンと引き離されると身動きが…
不好 要是在這裡和塞巴斯蒂安分開的話 那行動…
やっぱり　僕はブラックと…
果然我還是和Black…
ほんで　ブラックのルームメイトは
接下來 Black的室友是
スーツな
Suits
喜んではる
他們很開心啊
じゃあうちらは退散しよう
那我們就先走了
あとは若い者同士で
接下來是新人同事的交流
あの…ちょっ
那個 等…
おやすみな
晚安啦
なぁ
我說
ベッド俺が上でいいの
我睡上鋪可以嗎
どうぞ　僕は下の方がいいと思ってましたし
請便 而且我覺得下鋪比較好
よじ登るのやだし
我討厭爬上爬下
そういやずっと思ってたんだけど
說起來 我一直在想
お前すっげぇきれいな英語使うのな
你的英語說得很漂亮
そっ　そうですか
是 是嗎
小さい頃からお屋敷勤めをしていたので　そのせいかと
大概是因為從小就在大宅子裡工作吧
まぁ　分かんないことがあればなんでも聞けよ
你有什麼不懂的儘管來問我
お前よりサーカス生活長ぇから
馬戲團的生活我比你熟多了
はい
好的
そうだ
對了
お近づきのしるしにこれやるよ
作為見面禮 這個給你
大人気ファントム社の高級品だぜ
這可是超受歡迎的凡多姆海威公司的高級貨哦
キャラメルとミルクとストロベリー　どれがいい
焦糖味 牛奶味和草莓味 你要哪個
じゃあ　キャラメルを
那就 焦糖味的
俺さ
我啊
初めてこれ食ったとき
第一次吃到這個的時候
こんなうまいもんがあんのかってほんと思ったんだ
就想怎麼會有這麼好吃的東西
なあ　スマイル
喂 Smile
訓練きついかもしんねぇけど　頑張れよな
雖然訓練可能會很辛苦 但你要加油啊
ちゃんと仕事すれば　誰にも怒られたり　殴られたりしないで
只要好好工作 就不會惹怒任何人 也不會被責罵
キャンディーでもクッキーでも　好きなだけ食えるようになるさ
糖果餅乾也可以任你吃
あなたのベッドは上段です
你的床在上面
この線から内は私の私有地になります
這條線以內是我的私人地盤
絶対に足を踏み入れないでください
請絕對不要踏進來
分かりました
我知道了
それから　最初に言っておきますが
另外 我事先提醒一下
死神は悪魔と違い睡眠が必要です
死神和惡魔不同 需要充足睡眠
深夜に物音を立てて　私の睡眠を妨げないように
請不要在半夜發出噪音打擾我睡覺
悪魔も嗜好品として　睡眠を楽しむこともありますけどね
惡魔也會將睡覺當作愛好來享受呢
行くよ
走了
行きますえ
我們出發吧
どこへ行くんです
你要去哪兒
消灯時間はとっくに過ぎましたよ　まったく
早就過了熄燈時間了 真是的
気付いているのでしょう　行かなくていいのですか
你也察覺到了吧 不趕過去沒關係嗎
あなたごときに心配されるなど甚だ心外ですが
真沒想到你還會來擔心我
そちらの案件は私の管轄外です
那個案件不在我的管轄範圍內
私が眠っている間は
在我睡覺的時候
飼い主なしでうろつかないでいただきましょう
請你不要在飼主不在身邊的情況下到處亂跑
分かりました
我知道了
やけに素直ですね
還真聽話啊
団員の尾行は　主の指示に入っていませんから
因為主人並未下達跟蹤團員的指示
私はこれでも忠実な犬なんですよ
我畢竟還是條忠實的狗哦
正気の沙汰ではありませんね
果然非常人所為啊
朝まで退屈ですね
今晚真無聊啊
旦那様
先生
お花買ってください
請買束花吧
旦那様
先生
最近子供の誘拐が多いんだ
最近出了很多兒童誘拐案
早く帰りなさい
快點回家吧
でも　売り残したら　母さんが…
但是 如果花沒賣完的話 媽媽會…
ありがとうございます
謝謝您
早く帰るんだぞ
要快點回家哦
また　お前は
你啊 又是這樣
エミリーもちょうどあのくらいと思うとな…
一想到艾米麗差不多也是那個年紀…
過保護だな　お前は
你可真是寵孩子啊
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流
禁止用於商業用途 更多中日雙語字幕
盡在 subs.kamigami.org 微博 @諸神字幕組
翻譯：蘇蘇 橙子   校對：葉隱 dawlight
時間軸：亢奮的蛇 框框  壓製：河蟹
よかった　これで母さんも喜んでくれるし
太好啦 這樣媽媽會很高興的
ジミーのお薬代の足しにもなる
也能貼補一下吉米的藥錢
サーカス
是馬戲團
もっといっぱい頑張れば　ジミーを連れていけるかな
再努力賺些錢 就能帶吉米去看啦
お嬢はん　サーカスはお好きどすか
小姐 您喜歡馬戲團嗎
ご用とお急ぎでおまへんなら　見ていっておくれやす
要是沒什麼急事的話 就來看看吧
It's showtime
表演時間到
ようこそ
歡迎來到
夢の世界へ
夢中世界
心配は無用どすえ
不用擔心
丘を越えた向こうには
越過這座山丘
夢の国への馬車が待っとります
那裡有前往夢之國的馬車在等您
さあさあ　あちらへ　キャンディーはん
來 去那邊吧 糖果小姐
あの子は…
那個孩子是…
クマさん　何かご用
熊先生 有什麼事嗎
どうした
你怎麼了
すごい
好厲害
そらっ
看招
お嬢はん　馬車が出ますえ
小姐 馬車要開了喲
くそっ
可惡
ま…待て
停…停下
お前ら　よくも
你們這群混蛋 竟敢
何度も言うてますやろ
不是說過很多遍了嗎
ためらったらあきまへんえ
絕對不能猶豫
また殺られたのか
又被幹掉了嗎
さて　本日の回収　さくっと終了
好啦 今天的回收完成
さっ　合コン　合コンっと
回去聯誼啦聯誼
おい　おい
喂 醒醒
セバスチャン
塞巴斯蒂安
何言ってんだ　スマイル
你說什麼呢 Smile
起きろって
快起床啦
やっと起きた　新人は早起きして　朝飯の準備
終於起來了 新人要早起準備早飯的
のんびりしてる場合じゃねぇぞ
可不是悠閒睡覺的時候哦
はい
是
なんですか　その格好は
您這身打扮是怎麼回事
お一人では着替えもままならないようですね
看樣子您一個人的話 連衣服都穿不好啊
急いでたんだ
因為我趕時間
おやおや　固結びではお一人でほどくときにご苦労なさいますよ
哎呀 系成死結的話 您自己可不好解開哦
スマイル　ブラックはお前のおふくろさんじゃねぇんだからさ
Smile Black可不是你老媽啊
違っ　これは癖で…
不是 這是習慣…
いや　たまたま
不不 偶爾啦
セバスチャン　ここにいる間は僕を主として扱うな
塞巴斯蒂安 在這裡的時候不要把我當成主人
放っておけ
別管我
分かりました
我明白了
では　早速
那恕我直言
スマイル
Smile
その皮の方が肉厚なジャガイモで何を作るおつもりですか
你打算用那堆皮比肉厚的土豆做什麼呢
スマイル　何やってんだお前
Smile 你幹了什麼好事啊
すみません
對不起
どこ食やいいんだ　これ
這可怎麼吃啊
しかたありませんね
真拿你沒辦法
確かお魚もありましたし
我記得還有些魚吧
これはこのままカリカリに揚げて
就把這些油炸了
フィッシュ＆チップスにいたしましょう
做成炸魚薯條吧
俺それ好き
我喜歡那個
それはよかった
那就太好了
飯が出来たぞ
飯做好了
ほら　行くぞ　スマイル
快走了 Smile
行くって
去哪兒
早くしねぇと　肉食い損ねんぞ
不快點可就吃不上肉了喲
はい　どうぞ
給 您拿好
てめぇら　どけぇ
你們這群人 快閃開
なんだ　お前結局パンしか取れてねぇじゃん
什麼嘛 最後你只搶到一個麵包啊
しゃあねぇな　俺のおかず　分けてやっから
真拿你沒辦法 我把我的分你一些
お前　細ぇしチビなんだから　たくさん食って育て
你又瘦又小 要多吃點快長大哦
なっ
給
あ…ありがとうございます
謝 謝謝你
ブラックの賄いマジうめぇ
Black做的飯真好吃啊
そうですね
是啊
元執事っていうけど　料理までできるんだなぁ
雖說以前是執事 沒想到還會做飯啊
お前が失敗した芋の皮をこんなおいしくしちゃうし
居然還能把你削壞的土豆皮做得這麼好吃
そうですね
是啊
うっし　ごちそうさん
好了 我吃飽啦
練習の時間だ　行くぞ
到練習時間了 走吧
もっ　もうですか
這 這麼快
痛っ
好疼
おいおい　入団テストんときのバランス感覚はどうしたよ
喂喂 你入團測試時的平衡感呢
こんなん初歩だぜ　初歩
這可是基礎啊基礎
ブラックすげぇ
Black好厲害
いや　スーツも負けてねぇぞ
但是 Suits也不賴啊
あいつら　すげぇな
他們倆好厲害啊
お前も早く調子を取り戻せよ
你也要快點找回狀態哦
はい
是
人間業じゃねぇな
簡直不像人能做到的
ほんとに
真說對了
汗かいたなぁ
出了一身汗
シャワー行くか　スマイル
去洗澡嗎 Smile
シャワーがあるんですか
有淋浴嗎
あるある
有啊有啊
夜は寒ぃから　昼間のうちに入っといた方がいいぜ
晚上太冷 還是趁著白天洗了好
はあ
這樣啊
ここだよ
就是這裡
シャワー?
淋浴？
これが
就這兒？
ほら　脱げよ
快脫了吧
背中流してやっから
我替你搓背
こっ　この真冬に外で?
大冬天的在外面洗澡？
しかも　それ水じゃあ
而且 這是冷水吧
水だけど
是冷水啊
ほら　脱いだ脱いだ
快點脫了脫了
ざばっと浴びてすぐ拭きゃ大丈夫だって
隨便沖一下接著擦乾就好了
貴族の間じゃ寒中水泳が健康にいいって流行してるっていうし
貴族中不也流行冬泳 說是對身體好
や　やっぱり僕はやめておきます
不 不 我還是算了吧
なんだよ　遠慮するなって
什麼啊 你不用客氣
遠慮じゃな
我不是客氣
もう　暴れるから　俺まで水浸しじゃねぇか
真是的 你掙扎什麼 把我也弄濕了
どいてくれませんか
能讓開嗎
もう水浸しなんだし
反正都已經濕透了
観念して脱げよ
就乾脆脫掉吧
やめてください
請住手
でも　このままじゃ風邪ひくって
不脫會感冒的
ほら
來吧
放せ
放手
スマイル
Smile
お風邪を召されますよ
您會感冒的
こちらにお召し替えを
請換上這件衣服
たくさんだ
夠了
はい?
什麼
もうたくさんだ
我已經受夠了
こんな生活続いたら気がおかしくなる
再待在這裡我會瘋的
おやおや　もう降参ですか
哎呀 您已經要投降了嗎
随分こらえ性がありませんね
真是沒耐性啊
この程度で気がおかしくなるなんて　坊ちゃんらしくもない
這種程度就退縮 可不像少爺您的作風啊
らしくない…か
不像…嗎
確かにそうだな
確實是啊
ファントムハイヴ家当主であるこの僕がこんな生活をしているなど
身為凡多姆海威的家主 我竟然過著這種日子
らしいはずがない
這怎麼可能像我的作風
さっさと終わらせて切り上げるぞ
儘快了結這件事
御意
遵命
冷たい夜　傷跡照らす　蒼い月
寒夜蒼月 照亮傷痕
雲に陰る　ひと時の願い
陰霾遮蔽 剎那願望
落ちていく　涙さえ
連淚滴滑落
偽りと引き換えに
都換作虛偽
言い訳を繰り返して
重複著辯白
闇を生きる
苟存於黑暗
この悲しみの果てにある明日は
這悲哀終了的明日
怯えてるこの心
怯弱的心
ただ蒼く染めてく
僅有蒼色映照
嘘に塗れた美しき世界で
在謊言粉飾的美麗世界
霞ゆく眩しさに
向著朦朧光輝
手を伸ばそうと月を仰いだ
伸手仰望蒼月
まったく　悪魔と同室とは
真是的 竟然和惡魔共處一室
そう言わず　仲よくやっていきましょうよ
請不要這樣說 讓我們好好相處吧
何を世迷い言を
你說什麼鬼話
おや　規則を破るのですか
哎呀 您要違反規則嗎
下集 那個執事、飛翔